Когда начинаются ссоры в семье,
когда все возвращаются домой.
Дети что-то не так сделали,
родители не очень вдохновлённые,
вернулись после рабочего дня.
И ситуации могут быть разные.
Кто-то успел остановиться,
вот, например, как женщина, она уже знает.
Только у неё этот крик в голове
«давай бегом, бери трубку,
звони, скажи ему».
Кто-то может успеть остановиться,
кто-то может не успеть
и уже начать что-то высказывать.
Но уже когда человек просто
принимает для себя как факт,
нужно остановиться
и начать выписывать на бумагу,
а не выплёскивать на человека.
Вот всё, что мне хочется сказать,
всё, что звучит в голове.
Всё, постепенно выработается
такая привычка, но, ещё раз говорю,
очень важный момент.
Как только человек получит первый опыт
того, что на самом деле
звучит у него в голове,
это, знаете, вот как такой
ледяной дух, отределяющий.